### Написать программу, которая считывает текст из файла и выводит на экран сначала предложения, начинающиеся c однобуквенных слов, а затем все остальные.

### В заданном текстовом файленайти указанные строчки и выдать позиции необходимых подстрок

Найдите строчки, в которых есть «слова», написанные капсом (то есть строго заглавными), возможно внутри настоящих слов (аааБББввв);

### Фильтрация строк в файлеЗадан текстовый файл, содержащий некоторое множество строк. Требуется вывести те из строк, которые удовлетворяют заданному критерию. В приведенных ниже задачах вам нужно написать регулярное выражение для описанного критерия.Должны быть выведены в точности строки, удовлетворяющие заданному критерию. Далее словом называется непустая последовательность символов, подходящих под шаблон «\w», ограниченная с двух сторон началом/концом строки или остальными символами («\W»). Подсказка: для работы со словами удобны также шаблоны «\b» и «\B». Под термином буква подразумевается символ, подходящий под шаблон «\w».

Строки, содержащие «cat» в качестве слова. Пример строк, которые подходят: «cat», «catapult and cat», «catapult and cat and concatenate». Пример строк, которые не подходят: «catcat», «concat», «Cat».

### Преобразованиестрок в файле Задан текстовый файл, содержащий некоторое множество строк. Требуется преобразовать каждую из этих строк в соответствии с заданным правилом (нужно написать регулярное выражение для описанного преобразования) и вывести результат.Также вывести количество успешных замен.

Поменять местами две первых буквы в каждом слове. Примеры замен: «this is a text» → «htis si a etxt».
